我也在支持千歲
我一直都等著悟淨君
一直最喜歡你
＜心が折れるなんて　案外　一瞬で＞
希望破滅意外地只在一瞬間
＜あきらめる理由は人によって　それぞれだ＞
放棄的理由 也是每個人都不同
＜才能の限界　技術不足＞
江郎才盡了 水準不夠了
＜タイミング 人間関係　プレッシャー＞
時機啊 人際關係啊 壓力啊
＜新しい夢　あるいは＞
有新的夢想啊 有時則是
＜その全部＞
這些所有的一切
想成為第一
一番になりたい
超越不甘心的淚水 痛苦的那一天
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
就會綻放吧
咲くだろう
種下小小夢想的種子
小さな夢の種をまく
會發出什麼(什麼)顏色的光彩呢
どんな どんな色に光るかな
只要期盼 到時候肯定會發芽
ねがえば そのうちきっと芽生える
以前我如此天真地想著
と甘く思おうてさあ
還不早早地收穫嗎
早くむくわれないかな
我都等急了  這是誰的錯
焦るけど　誰のせい
現在我已經明白了
今は　もうわかってる
注意到了吧 開始了喔
気づいたんだよね　始まるよ
去綻放這個聲音吧
この声を咲かせよ
想傳達到全世界
世界中 届けたい
只是花蕾可不行
蕾じゃ終われない
想成為第一
一番になりたい
超越不甘心的淚水 痛苦的那一天
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
就會開花吧
花になれるよ
緊緊 緊緊抓住未來吧
もっともっと未来を ぎゅっとぎゅっとつかめ
#11 動搖的千歲和下決心的悟淨
はい　かしこまりです では　失礼いたしまーす
好的 我知道了 那我先掛了
ポチッとな
掛了
いいんですか あんなこと言っちゃって
這樣說話真的沒問題嗎
上司の言うことなんか適当に聞いときゃいいんだよ
上司的話隨便聽聽就好了
どうせ　明日には違うこと言ってんだから
反正明天又會說不一樣的事情
ほんと　上司って　そうですよね
說真的 上司就是這樣啊
だろ？
我說的對吧
俺だって　気に入らない上司の話は聞き流してきた
對那些不對盤的上司的話 我也是左耳進右耳出啊
石神井さんとかですか？
你講的是石神井先生嗎
あいつが上司になったのなんか一瞬だけだ
那傢伙站在我頭上就一下下而已
この作品で　俺は　やつを超えるッ
我要用這部作品 超越他
ここで売れればある意味　逆に　俺の勝ち
要是這個賣的好的話 某種意義上 反正我就贏了
大手を振ってマイマイちゃんに会いにいける
那我可就以大搖大擺的去見小麥麥了
安心しろ　俺に秘策がある
放心吧 我可是有秘計的
ちーちゃん　おはよう
小千 早安
うん　おはよう
嗯 早安
ごめんなさい 少し遅くなったみたい
對不起 稍微擔誤了一點
おはようございます
早安
前の現場　押してもうた
之前的那個配音現場拖了一點時間
おはようございまーす
早安
おはようございます
制服で現場に来るだと？
穿著校服就過來了？
いい事務所だ
這真是個不錯的事務所啊
私も女子高生なんですけど
我也是個女高中生啊
あッ　ほら　新鮮っていうかなんというか…
啊 這是因為新鮮感 之類的啦
なにー？
你說什麼
いやいや…
沒什麼沒什麼
何なのよ　その顔
怎麼回事啊 這種表情
ちょっと
喂
全力で　がんばりますのでよろしくお願いします
我會竭盡全力努力的 請多多關照
よろしくね
請多關照
千歳　どうかしたの？
千歲 你怎麼了
アハハ　なんかイベントの疲れ抜けてないみたい
啊哈哈 好像是活動的疲勞還沒恢復
仕事の場よ　しゃんとしなさい
這可是工作地點 請振作起來
うん　ありがとう
嗯 謝謝
ナナちゃんもついにクースレファミリーの一員やね
七海也終於成為我們九皇女家族中的一員了呢
はい　末っ子妹　がんばります
是的 我這個最小的妹妹會好好加油的
末の妹か　まるでシンデレラだね
最小的妹妹 簡直就像灰姑娘一樣呢
やえぽんは　頭んなかメルヘンやな
八重真是滿腦子的童話啊
おなかんなか　真っ黒やのに
明明是個這麼腹黑的人
黒くないよッ
才不黑呢
ほんまに？
真的嗎
そうなんですか？
是這樣的嗎
違うってば
不是的啊
いやいや　真っ黒やって
真是的 明明就是黝黑黝黑的
アフレコ始めまーす
後期錄音開始
その前に
在這之前
七海ちゃん　キャラチェックからしていこうか
七海 你先從角色確認開始吧
はい　死ぬ気で　がんばります
好的 我會拚命努力的
あ…　あの　柴崎さん
那 那個 柴崎小姐
私の演技　どうでしたか？
我的演技 怎麼樣啊
い…　いいんじゃないかしら
不是很好嗎
そういうことは私より音響監督さんに
比起問我 這種事還是問音響監督比較好
でも　アイラは原作だと　このあとナナカとの絡みも増えますし
但是 在原作裡面 艾伊拉和奈奈加的關係會越來越緊密
それに　私　柴崎さんのお芝居 とってもすてきだなって思って
而且 我也覺得 柴崎小姐的演技非常的好
そ…　そう
是 是嗎
ナナちゃん　すごいね
小七她真厲害呢
そうだね
是這樣呢
みんな　すごい　やる気だし
大家 都很有幹勁
私たちの作品盛り上がってきたなって感じ
感覺我們的作品變得越來越好了
たしかに　七海はこのアニメ　好きみたいだし
確實啊 七海看起來很喜歡這個動畫
ああいう子が売れてくのかな
那樣才是受歡迎的類型嗎
でもね　それって　ちーちゃんがいたからだって思うの
但是 我認為 這都是因為有千歲你在的原因啊
そかな？
是這樣嗎
そうだよ
是這樣喔
ナナちゃんはちーちゃんのファンだし
小七是小千你的粉絲
私もだしアハハ…
我也是 啊哈哈
だから　その
所以說 那個
ちーちゃんはすごく　がんばってると思うの
我認為千歲已經非常的努力了
ありがとう八重も超がんばってるよね
謝謝 八重你也是非常努力啊
はい　ＯＫです
好的 可以了
しばし　お待ちくださーい
稍微等一下
監督　いかがですか？
監督 這樣可以嗎
うーん　そうですね
嗯 這樣嗎
なんか　今日　重くない？
今天是不是氣氛有點沉重
緊張感あるっていうかとげとげしいっていうか
該說是有緊張感呢 還是說有點刺刺的感覺呢
九頭さんへの視線がとげとげしいだけでは？
是看九頭你的眼神太扎人了吧
てめ　このッ
你這個混蛋
ほか　何かあれば
還有什麼事嗎
少しよろしいですか
我可以說幾句嗎
七海ちゃん　とてもいいですね
七海真是不錯呢
はい？
嗯？
では　Ｂパート直し伝えてきちゃいますね
那麼 我去讓他們修改一下B部分
七海ちゃん原作側の反応いいですね
原作方對七海的印象不錯呢
キャスティングして正解だったかも
也許選她是正確的呢
それな　また育ててしまったかガハハハ
是啊 又培養出了黑馬嗎 啊哈哈
悟浄ちゃんさ どうなの？　セブンシー
悟淨啊 你覺得seven sea怎麼樣啊
ジュルスケ　結構スケスケ？
時間表還排得過來嗎
セブ…　ああ　七海ですか
seven 啊啊 七海啊
新人ですから そのへんは問題ないです
因為還是個新人 這方面沒問題的
にゃるほどねえ
喵來如此呢
十和田　例の宣伝販促　やっぱり問題モーマンタイなんじゃない？
十和田 例行的銷售宣傳 果然問題還是沒有問題對吧
【mao men tei：廣東話 沒問題】
えッ？
欸？
俺に秘策がある
我有個秘計啊
あの…
那個
まあまあ また改めて相談させてくださいってことで
嘛嘛 下次再來和你好好談談
首都圏の専門店アポって
在首都圈的專賣店面談時
いけるだけお渡し会　ねじこんじゃえ
儘可能的加入見面會的計劃
七海ちゃんのスケジュール一生　押さえといて
把七海一輩子的日程都安排好
イベントも打つから会場の見積もり　なるはやで
因為還要開活動 儘快做好場地的預算
はあ…　いいのかな
好的 這樣沒問題嗎
結構いい歌なんじゃない？ライブ受け　しそう
這首歌挺不錯啊 感覺都能上演唱會了
七海さん　歌上手なのね
七海歌唱得不錯呢
いえ　でも　まだ仮歌なので
不 但是 這還是暫時的歌
この間も　お披露目イベントでばっちり決めてたしな
前段時間的公布活動上 也是順利的決定了呢
そ…　そんなことないです
沒 沒有這回事啦
あッ　ちーちゃん ごはん行かない？
啊 千歲 要一起去吃飯嗎
行きましょう
一起去吧
私　烏丸さんのお話たくさん聞きたいです
我想多聽聽烏丸前輩的事
この子の歓迎会も兼ねてね
也是這個孩子的歡迎會
といっても　もう１１話だけどね
說是這麼說 都已經第11集了呢
ごめん　今日　帰るね
不好意思 今天已經要回去了
明日　朝　早いの？
明天要早起嗎
うーん…　うんッ　まあ　そんな感じ
嗯 嗯 是這麼回事
あッ　あの
那 那個
ち…　ちーちゃんは本当にがんばってると思うんです
我認為千歲真的已經很努力了
お芝居もずっと　ずっと　うまくなったし
演技也變得越來越好
イベントだっていっつも引っ張ってくれて
活動也一直帶著我
そういうのは　できれば本人に言ってやってくれ
這種事情 最好還是對她本人說
それじゃ　だめなんです
這可不行
私の言葉　ペラいから
我的話 太輕了
でも　烏丸さんの言うことなら
但是 如果是烏丸先生去說的話
ちーちゃんも聞いてくれると思うんです
千歲就會聽進去了
そうかな
是這樣嗎
はいッ
是
あの 私が言うことじゃないんですけど
這個 雖然不是我該說的事
ちーちゃんのことよろしくお願いします
但是 千歲就拜託你了
ごはん行く前に 前日確認してもええ？
在去吃晚餐前 可以先跟你確認一下明天的行程嗎
ああ　はい 明日はゲームのボイス収録後…
啊啊 好的 明天在遊戲配音之後
やっぱりきょうだいって似るんやね
果然 兄妹還是很像的啊
やめる言うたときとそっくりの顔してる
表情和你當時說不做了的時候一模一樣
昔の話です
都是老話了
ええやん　うちの同期もう悟浄君しかおらんし
畢竟和我同時出道的 就只有悟淨一個人了
元同期でしょ
應該說是原來的同期吧
せやね
是啊
うち　悟浄君の芝居結構好きやったけどな
我還挺喜歡悟淨的演技的
こら　あかん　うちのほうが先にやめるわって思うてたもん
我當時還在想 不好 我要先不做了
いろいろ　あったしな
發生了很多事情呢
ようやく　仕事　来始めたら
終於可以接到工作了
お世話になってたマネージャーさんやめてもうて
一直很照顧我們的經紀人不做了
事務所の体制も変わって
事務所的體制也變了
もっとうまくて若い子が出てきて
來了很多更優秀的年輕孩子
せやけど
不過
また　ええマネージャーさんついてくれてよかったわ
又給了我一個不錯的經紀人
ほんならな　悟浄さん
我先走了 悟淨
烏丸さんがいないのって不思議な感じですね
烏丸前輩不在 還真是不可思議
いつも　いるのが当たり前だから
因為以前一直都來的
千歳…　ね
千歲 啊
あいつほんと　わかりやすいのよね
那傢伙 真的很好懂啊
何かあったんだろうなってみえみえ
一看就知道發生了什麼事
前も　こんなこと　あったものね
之前也發生過這樣的事呢
そう　あのときは ちゃんと私に相談したのよ
對 之前還找我商量的
なのに　今回は…
但是這次…
はっはー それで　ももっち不機嫌なんやな
哈哈 所以百花醬那麼不開心呢
違う　千歳が進歩しているどころか
不是啦 我是在生氣千歲別說進步了
退化していることに むかついてるの
反而還退步了
あの　烏丸さん 何か　あったんでしょうか
那個 烏丸前輩發生什麼事了嗎
仕事　いやなんでしょ
工作 很不開心吧
そんな…　今日だって ちゃんとお仕事してたのに
不會吧 今天也好好的工作了啊
あれは　こなしてるだけ
那是演得好而已
千歳の顔見れば　わかるわ
看她臉色就知道了
私も　つい　この間まで
就在前不久我還看著某個人
誰かさんの　そういう顔何度も見てきたわ
一直擺著那種臉色呢
私も　見飽きるくらい見たわ
我也是 看膩了呢
実力あっても 思うようには　いかへんからね
就算有實力也不一定能夠按著預想來進行呢
うちも　そういう同期の子 何人も見てきたわ
我也見過幾個同期的女孩子這麼過來的
烏丸さん　やめたりしませんよね？
烏丸前輩不會放棄當聲優的吧
うん…
唔...
来週の収録どうなっちゃうんでしょう
下週的配音收錄會怎麼樣呢
まさか来ないなんてこと…アハハ
不會不來吧… 啊哈哈…
えッ　えッ　えーッ
呃
ちーさま何するか　わからん子やからな
千歲是個不可預測她行動的人呢
そこが　おもろいんやけど
這也是她的優點
ほんと　あいつ
真的 那傢伙
ムラがあるっていうかムダが多いっていうか
那傢伙說她是變化無常呢還是說在空耗呢
やる気のありなしが仕事に直結すんのよね
有沒有幹勁直接關係到工作表現呢
プロ意識が足りてないのよ
職業意識不足呢
実力も足りてないけれど
雖然實力也不足
ち…　ちーちゃんはやる気ないとか
小 小千   她並不是沒幹勁
プロ意識ないとか そういうんじゃなくて その
沒職業意識   而是...  那個...
ちょっと　バカなだけだから
只是有點笨
あーッ　えっとそういう意味のバカじゃなくて
並不是那種意義上的笨蛋
純粋というか　純粋にバカというか
只是純粹 那種純粹的笨蛋
社長ッ　七海ちゃん　いいね
社長  七海醬很不錯呢
そうかい？
是嗎
そうそう もうね　注目度赤マル急上昇中で
對對 最近是當紅辣子雞啊
青田がりがり　収穫期ッ
簡直果實收穫期
あの　もしかして秘策って
那個 秘策該不會是
プロモーション稼働のメインを
把促銷大賣的主角
七海ちゃんに切り替えるってことじゃ…
換成七海吧
まあね　ほら　ユーザーも 今　かなり柔軟だからね
差不多吧 你看 最近客人們思路也是很靈活的啊
おいおい　都度都度　ほぼほぼで 適宜切り替えていくというかね
總是漸漸地 每次地 大致地 差不多的換人
七海ちゃんにとってもいい経験になるし
對七海來說也是個好的經驗
経験は積ませたいね
確實也想讓她多攢經驗
でしょ？
是吧
でも　舞台に立たせればいいってもんでもない
但是 也不是光把她推上台就可以了
声優ってね 人の芝居を背中越しに見るじゃない？
聲優啊 不就是要透過背後來看別人的演技嗎
誰かの背中を見ることも 新人のうちは経験なんだよね
看著別人的後背追趕也是作為新人的經驗
ああ　ありますね　そういうの
嗯 確實有這種呢
それな　それ　わかるわー
那個 嗯 我懂啊
そして 誰かに背中を見られることも経験
然後 被人從背後追趕也是經驗
そうやって大きく化ける子もいる
也有這樣快速成長蛻變的例子
化ける…　ですか
蛻變嗎
そう　まあ　化けるどころか化けて出てくる子もいるけどね
對啊 破蠶而出的怪物也有呢
ハハハハハ
哈哈哈
化けるか
蛻變嗎
それもバカな子ほど　よく化ける
而且 笨蛋的話蛻變能力更強
だから千歳君にはかけたくなるよね
所以 想在千歲君身上賭一把呢
じゃ　まあ　かけてみますか ちーさまに　ガハハハ
那就把注投在千歲那裡吧哈哈
オッズ　高そうですね
賠率好像挺高的呢
たしかに　バカといえばバカね
確實 說是笨蛋確實也是笨蛋
ノリと勢いで生きている動物みたいな存在よね
光靠得意忘形活下來的動物一樣的存在呢
そのうえ むちゃくちゃ　へこみやすい
而且又容易氣餒
ガチの乙女やからな
認真的少女呢
死ぬほど　たち悪いのよね　あれ
性格惡劣 糟糕透頂呢
今日とか　空気悪かったし
就說今天吧 氣氛真僵
なるほど　烏丸さんはムードメーカーということですね
原來如此 烏丸前輩是活躍氣氛的那個人啊
あながち　間違うてへんな
勉強也對啦
つまり　烏丸さんはいい役者ということですね
也就是說 烏丸前輩是個好聲優呢
あんた　千歳のこと好きなのね
你真是喜歡千歲呢
珍しい
難得啊
いや　珍しいて
說難得也...
烏丸さんは　本当にすごいんです
千歲前輩真的很厲害
クースレだって
九皇女裡也是
最初は　ぎこちない カイトとの　やりとりも
剛開始她飾演的尤娜和凱特之間交談很生硬
お話が進むとどんどん親密になっていって
但是後來 僵硬的角色慢慢變得親密起來
キャラクターと一緒に成長していくのが
能真實地感覺到
リアルに　わかるんです
她和角色一起慢慢成長
それは　スタート地点がドヘタだっただけよ
那是因為她剛開始是真的很爛
それに舞台上で　誰よりも元気で自由で
而且在舞台上比任何人都更加精神 更自由
あいつ　度胸だけは　あるのよね
那傢伙也就膽子大這個優點了呢
この人が　私の大好きなキャラを演じてるんだって思ったら
一想到是這個人演繹了我喜歡的角色
キャラのこともっともっと好きになって
就更加更加喜歡這個角色了
ちーさま本人は　知れば知るほど どん引きやけどな
雖說千歲大人本人她是越了解就越是容易退縮
だから　私 烏丸さんのこと　大好きです
所以我最喜歡烏丸前輩了
私も
我也是
私も　ちーちゃんのこと大好きだよ
我也最喜歡小千了
はいッ
啊
ああいうやつが　一人くらいいても
偶爾也會覺得錄音現場有她那麼一個人
いいかなって思うときもあるわ
也是不錯的呢
一人で十分よ 二人もいたら現場が終わるわ
一個還行 兩個的話現場會崩毀掉的吧
それ　あるー
是呢
もう　明日か
就明天了嗎
これ　この間のプレゼント
這個 之前的禮物
置いとくぞ
我放這裡了喔
いつまで応援してもらえるのかな
還能被應援到什麼時候呢
次の役だって大きい仕事じゃないし
下個角色也不是什麼好的角色
番組終わったら忘れられちゃうし
節目一結束就會被忘掉的
消えた声優とか一発屋とか　使い捨てとか
消失的聲優 只夯一次的聲優 一次性聲優什麼的
言ってもらえれば　まだいいけど
能被這麼說倒還好
たぶん　その枠にも入れないよ
大概我連這樣的也算不上
応援してくれる人はたくさんいるだろ
有很多人應援你的吧
ファンもプロデューサーも　スタッフも
粉絲 製作人 工作人員
みんな　ちゃんとおまえのことを見てる
大家都有在好好的看著你
みんな　すぐ忘れちゃうよ
大家很快就會忘掉的
もっとかわいい人も　すごい人もたくさんいるもん
有更多更厲害更可愛的孩子啊
わたしが新人だから見てくれてるんじゃん
因為我是新人所以才看著我的不是嗎
じゃあ　新人じゃなくなったらどうなるの
那我不是新人了會變成什麼樣呢
誰も見てくれないよ
誰都不會再看著我了
そんな　みんなのためになんてがんばれない
為了大家好好努力什麼的做不到
わかってるよ　自己満足だって
我知道啊 我就是自我滿足
傲慢で性格最悪だって
又傲慢又性格惡劣
見え張って優越感ひたりたいだけだって
虛榮心重 想沉浸在優越感裡
けど　しょうがないじゃん
但是沒辦法啊
わたし自分のこと好きでいたいもん
我就是想一直喜歡著自己啊
わたしのこと好きになってもらいたいもん
我想要別人喜歡著我啊
まだ消えたくない
還不想消失
誰にも負けたくない
不想輸給任何人
ちゃんと　ちやほやされたい
想被表揚
わたしが一番じゃなきゃやだ
受不了我不是第一
たたかれるのも干されるのも我慢できない
受不了被譴責 被忽略
そんなの　やだ
我不要那樣
本当にバカだな　おまえは
你真是笨蛋呢
とことん役者向きだ
這真是適合做聲優啊
そんな慰め　いらない
才不要這樣的安慰
言い方を変える
我換個說法
役者くらいだ
你只能做聲優了
おまえのゴミみたいな性格でできる仕事は
你垃圾一樣的性格唯一能勝任的工作
アホで　わがままでへこみやすいのに　すぐ調子こく
又笨又任性 既容易氣餒 又容易得意忘形
見えっ張りの　大うそつき
愛慕虛榮又愛撒謊
技術もつたない　考えも甘い意識も低い
沒實力 頭腦簡單 意識低下
半端な才能に　あぐらかいてる 怠け者だ
還是徒有小聰明的大模大樣的懶人
それでも　何もかも　なめくさった勝ち気な根性だけは
雖說如此 但唯獨你爭強好勝的毅力
誰にも負けてない
不會輸給任何人
それは　俺には　なかったものだ
那是我沒有的東西
千歳　おまえはすごいよ
千歲 你很厲害喔
俺はそこで　あきらめちゃったからな
我就是這樣才放棄繼續當聲優的吧
だから
所以
おまえを応援したくなるって人もちゃんといるんだ
想應援你的人也是有很多的
千歳　おまえはすごいよ
千歲 你很厲害喔
もっと言って
再多說一些
おまえは　すごい
你很厲害
もっと
再說
おまえは　すごい
千歲很厲害
たいしたやつだ　ほんと
真的很厲害
具体的に
具體呢
ぐた…　何がすごいって まあ　それは　あれだが
具...什麼地方厲害  就是 那個
とにかく　すごいことは　すごい
呃 這個 厲害的地方很厲害
だから　まあ　すごいな
所以怎麼說 很厲害呢
何それ　悟浄君　ほめるのヘタすぎ
那是什麼 悟淨太不會稱讚人了
でも　わかった
但是我知道了
すごいわたしが売れない　この業界
厲害的我在這個行業不走紅
やっぱ　おかしいってこと
果然太奇怪了
はッ？
蛤？
だからね売れるように　がんばるの
所以呢 我要努力把自己賣出去
わたしはわたしのために　がんばりたい
我想為自己而努力
首都圏を襲った大寒波の影響で
首都圈受寒流影響
主要交通機関のダイヤが大幅に乱れています
主要交通機關的列車運行混亂
現在　鉄道各線で運休や遅延などが相次ぎ
現在 鐵道各線停駛 道路上車輛滯納嚴重
高速道路では　一部区間で通行止めとなっています
高速公路的部分地區也暫時禁止通行
加油加油加油 加油加油加油 夢想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
船到橋頭自然直的是天才
何とかなるのだ天才
可愛也是才能吧
かわいさだって才能でしょ
狡猾也是調味香精
ずるさもスパイスエッセンス
等著吧 灰姑娘故事
待ってろ シンデレラストーリー
LET'S GOGOGO
恐懼失敗就什麼也幹不成喔
失敗を恐れては 何にも始まらんぞ
可是 一旦跌倒了(哎)肯定會受挫的
だけど　こけたらきっと砕けそうだ
是吧是吧  輕飄飄的不行嗎？
ねえねえ　ふわふわが足りない？
come come future future  意外又真實的夢
come come future future　意外とまじな夢
邁出的一瞬間  受挫的心開始燃燒
駆け出した瞬間 くじいたハートが燃えてるの
撲通 撲通 撲通  痛並活在當下
ドキ　ドキ　ドキ 痛いくらい生きてる
不去努力嗎  努力了嗎
努力なんてしないの  しちゃうの
加油加油加油 加油加油加油 當下短暫
フレーフレーフレー フレーフレーフレー今は短し
加油加油加油 加油加油加油 去超越極限
フレーフレーフレー フレーフレーフレー限界を超えろ
加油加油加油 加油加油加油 夢想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
加油加油加油 加油加油加油 堅定出發GO
フレーフレーフレー フレーフレーフレーいざいけGO
ついに 最終回のアフレコが始まるな
終於到最終回的配音了呢
大丈夫ですかね　いろいろギリギリなんですけど
沒問題吧 總感覺捏一把冷汗啊
大丈夫　大丈夫 あとは　ちーさまに　まかせとけ
沒事啦 之後交給千歲大人吧
俺は　あの子に　かけたんだ
我把一切都賭在千歲大人身上了
そんないい顔と声で言われても…
就算你用一本正經的臉和聲音說也
バッカ　不安な表情見せたら みんな困るだろ
你笨啊 我們一臉不安的話大家也會不安的吧
プロデューサーはでっかく構えとけ
製作人就應該把架子擺大點
烏丸千歳　大勝利 希望の未来へレディーゴーだよ
烏丸千歲 大勝利 向著希望的未來 ready go
勝ったな　ガハハ
贏了呢 嘎哈哈哈
はあ…
哈啊…
ほら　リピート　アフター　ミー
來 跟著我說
勝ったな　ガハハ
贏了呢 嘎哈哈哈